08/09 - Создание базы данных. Создание главной страницы. Создание страницы shedule. Создание дат и приемов пищи на странице schedule.
09/09 - -//-
10/09 - -//-
11/09 - Изменил названия ссылок. Добавил на странице "Дневник" месяц и год. Слева добавил пока нерабочий вариант выбора даты, в дальнейшем будет выбор недели, который именяет даты.
12/09 - 
13/09 - 
14/09 - 
15/09 -
16/09 - 
17/09 - 
18/09 - 
19/09 - Попытка поменять большой код компонента dataswitch на многокомпонентный, однако не удалось. Присутствует лень. Сложно совмещать изучение нового и во фронте, и в бэке ,желая быстрый и хороший результат
20/09 - попытка рахобраться с django, DRF. Который день идет безуспешное создание моделей. А когда создал что-то адекватное, то непонятно как сделать триггер для работы всей схемы
21/09 - Еще один день попытк  сделать нормальный бэк. В итоге не вижу смысла, так как мне нкужно сосредоточиться на изучении front части, хотя сам хочу создать полноценно работающий свой сайт. Думаю я его создам не на основе django, а fastAPI. Возможно вообще уйду в goland.
22/09 - Установил git и начал нормально отправлять данные. Перешел на fastAPI. Мне понравилось и пожалуй на нем продолжу кодить. Понял, что проблема не в django, drf. Проблема в том, что я не понимал полностью как правильно управлять созданными моделями. Все таки нужно использовать обновление (put запрос) для адекватной работы. Понля, что на бэке нужно побольше прописывать работу данных, чтобы просто потом передавать их в БД.
23/09 - Чутка разобрался с созданием моделей, и как делать запросы. Теперь можно переходить за front, так как база данных в целом натроена
24/09 - отдых
25/09 - Создал кнопки с переключением недель
26/09 -
27/09 -
